Qual é a data de hoje?
Me informe a data de hoje, por favor.
Qual é a data de hoje em que estamos?
Qual é a data atual?
Me diga qual é a data de hoje.
Qual é a data de hoje mesmo?
Qual é a data de hoje em que estamos vivendo?
Pode me informar que dia é hoje, por gentileza?
Qual é a data de hoje em que vivemos agora?
Qual é a data de hoje no calendário?
Me informe a data atual, por gentileza.
Qual é a data de hoje em que estamos?
Qual a data?
Data atual?
Dia atual?
Data de hoje?
Que data é hoje?
Qual a data de hoje?
Qual a data de hoje no calendário?