Que horas são?
Você pode me dizer as horas?
Pode me informar que horas são agora?
Pode me falar as horas?
Qual é a hora atual?
Me informe as horas, por favor.
Você pode me dizer que horas são neste momento?
Que horas estamos?
Pode me informar que horas são neste instante?
Me diga as horas.
Qual é a hora agora?
Você pode me informar as horas, por gentileza?
Pode me dizer as horas agora mesmo?
Hora
Horas
Que horas tem?
Que horas tem agora?
Me diz as horas
Você pode me falar que horas são agora?
Hora certa
Qual a hora certa?
Horário
Que horas são neste momento?
Pode me dizer que horas estamos?
Me informe a hora atual, por favor.
Qual é a hora exata?
Você sabe me dizer as horas agora?
Que horas marca o relógio?
Poderia me dizer que horas são agora mesmo?
Que horas são já?
Você poderia me falar que horas são, por gentileza?
Será que você poderia me informar que horas são?
Por favor, pode me dizer a hora que é agora?
Que horas o relógio está marcando?
Dá pra você me dizer as horas?
Saberia me informar a que horas estamos?
Pode me dizer a hora certa?
Qual é o horário atual?
Você poderia me dizer que horas são agora?
Saberia me dizer que horas são, por favor?
Poderia me informar a hora atual?
Que horas estão marcando agora?
Teria como me falar as horas, por gentileza?
Que horas são neste momento?
Você poderia me dizer que horas são neste instante?
Me informe a hora, por favor.
já é que horas?