Qual é a data de hoje?
Que dia é hoje?
Pode me dizer que dia estamos?
Me informe a data de hoje, por favor.
Qual é a data de hoje em que estamos?
Que dia da semana é hoje?
Que dia estamos hoje?
Qual é o dia atual?
Pode me falar que dia é hoje?
Qual é a data atual?
Me diga qual é a data de hoje.
Que dia é hoje mesmo?
Você pode me dizer que dia é hoje?
Qual é a data de hoje em que estamos vivendo?
Pode me informar que dia é hoje, por gentileza?
Que dia estamos nesta semana?
Qual é a data de hoje em que vivemos agora?
Pode me falar que dia é hoje da semana?
Qual é a data de hoje?
Pode me dizer que dia é hoje?
Me informe o dia de hoje, por favor.
Você sabe me dizer que dia é hoje?
Que dia estamos?
Poderia me falar qual é o dia de hoje?
Qual é o dia atual?
Que dia da semana é hoje?
Qual é a data atual?
Me diga qual é o dia de hoje.
Que dia estamos no calendário?
Qual é o dia da semana de hoje?
Que dia é hoje em que vivemos?
Qual é o dia de hoje no mês?
Me informe a data atual, por gentileza.
Pode me falar qual é a data de hoje?
Você sabe que dia é hoje em que estamos?